(Shri Mataji yêu cầu khán giả bằng tiếng Hindi đặt câu hỏi cho Mẹ.)
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi.)
SHRI MATAJI: Làm thế nào để có được điều đó, phải không?
Được rồi, con ngồi xuống đi.
Đó là điều Ta vẫn luôn nói — rằng nó tự diễn ra thôi.
Đó là một sự việc diễn ra tự nhiên.
Bây giờ, chúng ta sẽ xem xét một điều,
rằng làm thế nào một hạt giống nhỏ bé lại trở thành một cái cây?
Đó là một quá trình sống động.
Các con sẽ chỉ nói rằng nó tự diễn ra thôi.
Nó đã ở đó rồi, đó là lý do tại sao nó là sahaja.
“Saha” nghĩa là “cùng với”, “ja” nghĩa là “sinh ra”.
Nó hoàn toàn tự nhiên.
Ta là một người đã khai ngộ, đó là sự thật.
Và khi Ta chạm vào các con, các con sẽ tự mình đạt được sự khai ngộ.
Đó là một điều rất, rất đơn giản. Được chứ?
Câu hỏi khác nào?
Câu hỏi này hay đấy, bởi vì chúng ta luôn nói về chữ “làm thế nào”.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Sự khai ngộ thông qua các phương pháp khác,
với các siddhi [năng lực siêu nhiên]. SHRI MATAJI: Hả?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Với các siddhi, đó là cách người ta gọi chúng ạ.
SHRI MATAJI: Không, không, sai rồi.
Điều đó luôn bị cấm.
Các con thấy đấy, trong thời xưa chúng ta cũng có những người bị lầm lạc.
Đó là lịch sử.
Có một số người… bây giờ, ví dụ, nếu chúng ta có Hitler,
điều đó không có nghĩa hắn là praman [thước đo đúng đắn, thẩm quyền].
Nếu chúng ta có ai đó như… một thế lực tà ác như Ravan,
không có nghĩa hắn là praman.
Đối với chúng ta, pramani là bất cứ điều gì đạt được mức tối đa.
Vì vậy praman luôn vẫn là điều tốt nhất.
Các con thấy đấy, tất cả những người nói rằng nó mang lại các siddhi
là những người Tantrika [những người theo giáo lý Tantra].
Và tất cả bọn họ đều bị đuổi đi.
Tất cả những thứ này được gọi là kshudrata [sự tầm thường, hèn hạ].
Nhưng một số người đã viết sách về những điều này
bản thân họ chưa được khai ngộ, đã đọc cuốn sách này, cuốn sách kia,
và sau đó họ nói rằng các siddhi của họ cũng ở đó.
Siddhi không là gì khác ngoài việc các con di chuyển sang phía siêu thức của mình.
Và khi các con di chuyển sang phía siêu thức, một spirit xâm nhập vào các con.
Và rồi chuyện gì xảy ra — các con bắt đầu tạo ra thứ gì đó từ tay mình…
Chúng ta có một phụ nữ trong Sahaja Yoga của chúng ta, cô ấy đã đến với chúng ta,
và, các con biết đấy, khi Ta đi Mỹ,
cô ấy bắt đầu thể hiện đủ loại chamatkara [phép lạ].
Cô ấy bắt đầu nói với mọi người
rằng “Tiền của bạn mất ở đâu, bạn có thể tìm thấy ở đó,” kiểu như vậy.
Và cô ấy trở nên rất nổi tiếng, và cô ấy thường có một ngàn người
đến gặp cô ấy mỗi ngày.
Và cuối cùng cô ấy bắt đầu nói cho họ biết cả số của [KHÔNG RÕ].
Vậy nên những điều thuộc về siêu thức có thể giống như thế.
ESP, các con trở thành một người có ngoại cảm,
và tất cả những điều đó không là gì khác ngoài một spirit khác.
Nhưng con người vẫn cứ ngồi yên.
Các con sẽ ngạc nhiên, từ Mỹ có hai nhà khoa học lớn đã đến chỉ để gặp Mẹ.
Để làm gì?
Họ nói: “Bà phải dạy chúng tôi cách bay trong không trung. Chúng tôi muốn rời khỏi cơ thể mình.”
Mẹ nói: “Tại sao? Chẳng phải các ông đã đang bay trên đầu chúng tôi rồi sao?
Giờ các ông muốn làm gì nữa?”
Họ nói: “Bây giờ chúng tôi muốn rời khỏi cơ thể và bay trong không trung.”
Vậy nên Mẹ nói: “Nhưng nếu Ta nói với các ông
rằng điều này được thực hiện thông qua các spirit, liệu các ông có làm không?” —
“Có, chúng tôi vẫn muốn làm.”
Mẹ hỏi: “Tại sao?”
Họ nói: “Bởi vì người Nga đang làm điều tương tự, nên chúng tôi muốn làm.”
(Shri Mataji nói một câu bằng tiếng Marathi.)
Sau đó Mẹ nói... và họ sẽ không chịu, các con thấy đấy.
Sau đó Mẹ hỏi họ: “Ai đã nói với các ông?” Họ bảo: “Patanjali.”
Các con biết đấy, Patanjali là một nhà báo.
Và Patanjali... Mẹ nói: “Hãy nhìn anh chàng này xem, anh ta đã đến để điều trị
bởi vì anh ta từng gặp kiểu... trải nghiệm rời khỏi cơ thể,
và anh ta đã đến gặp Ta để được chữa trị.”
Và anh ta lại bảo họ, hãy đến gặp Mataji và Bà ấy sẽ làm cho các ông như thế!
Và những kẻ ngốc này, các con biết đấy, họ không chịu nghe Ta!
Vậy nên, kiến thức mà chúng ta có...
chúng ta không có phương pháp phân định đúng đắn.
Chúng ta không biết kiến thức tuyệt đối là gì. Điều này là sai.
Để có điều đó, các con phải có các rung động năng lượng.
Với các rung động năng lượng. Bây giờ các con có thể hỏi, tất cả những ai đã khai ngộ,
các con có thể hỏi: “Có Thượng đế hay không?” Hãy xem câu trả lời các con nhận được.
[KHÔNG RÕ] nghĩa là có.
Mọi câu trả lời đều đến, và các con có thể ghi nhận nó trên tay mình.
Ngay cả đối với một việc nhỏ.
Các con phải nghe Pharkay, hôm nay ông ấy đã kể cho Mẹ về điều này,
rằng khi ông ấy... có một quý ông nào đó đang ở đâu đó,
và ông ấy nói rằng “Bạn hãy tìm rung động năng lượng của ông ấy xem.”
Vậy là ông ấy đặt tay mình ra,
và ông ấy nói, “Để tôi xem các rung động năng lượng” — và không có gì xuất hiện,
và không cảm thấy gì cả, và không thấy gì ở các luân xa.
Vậy nên sau đó ông ấy nói, “Ông ấy không thể ở đó được, bởi vì tôi không cảm thấy gì cả.”
Thế là, người đàn ông này nghĩ về ông ấy: “Ồ, đúng, đúng.
Ông ấy hẳn phải đang ở trên máy bay, ông ấy không ở đó.”
Nó chính xác đến mức như vậy!
Ở London, có một quý ông,
anh ấy hỏi: “Thưa Mẹ, con có thể cảm nhận rung động năng lượng của ai đó không?”
Mẹ nói: “Con có thể.” —
“Con có thể cảm nhận của cha con không?”
Mẹ nói: “Được. Được rồi, con hãy đưa tay ra và đặt câu hỏi.”
Ngay lập tức Luân xa Vishuddhi của anh ấy bắt đầu nóng rát.
Anh ấy nói: “Thưa Mẹ, chỗ này đang nóng rát.”
Mẹ bảo: “Con hãy gọi điện cho ông ấy ngay bây giờ. Hỏi xem ông ấy thế nào.”
Thế là mẹ anh ấy nói: “Ông ấy không thể nói chuyện với con, cổ họng ông ấy rất tệ.”
Và người cha đang ở rất xa.
“Ông ấy không thể nói chuyện với con, cổ họng ông ấy rất tệ” — Luân xa Vishuddhi đang bị tắc.
Tất cả thông tin các con nhận được trên tay mình, trên các rung động năng lượng của các con.
Và rồi, khi các con nhìn thấy những cuốn sách này, các con sẽ ngạc nhiên rằng chúng sẽ làm nóng tay các con.
(Shri Mataji nói một câu bằng tiếng Hindi.)
Các con sẽ ngạc nhiên về cách mình tìm ra ai là Đạo sư thật và ai là Đạo sư giả.
Nó rất chính xác với điều này!
Ở đây chúng ta có trường hợp của một phụ nữ.
Cô ấy nói với Ta rằng có người đến gặp cô ấy,
và, ý Ta là, có người đến ở cùng cô ấy,
anh trai ruột của cô ấy hoặc một người nào đó rất thân thiết.
Và cô ấy bắt đầu cảm thấy nóng rát suốt cả ngày, chuyện này chuyện kia.
Vì vậy cô ấy hỏi: “Anh có đến chỗ Satya Sai Baba không?”
Người đó nói: “Không”.
Cô ấy nói: “Không, nhưng sao có thể như thế được? Tôi đang bị nóng rát khủng khiếp,
giống như tôi cảm nhận từ một đệ tử của Satya Sai Baba vậy.
Chắc chắn anh đã ở đâu đó. Chắc chắn là vậy.” Người đó nói: “Tôi chưa bao giờ đến đó”.
Thế là cô ấy nói: “Thật sao?”
Và cô ấy lục soát người anh ta, và không có gì ở đó cả.
Thế là cô ấy mở chiếc hộp của anh ta ra, và trong hộp có một tấm ảnh của Satya Sai Baba.
[UNCLEAR] của chúng ta đang ở đây, các con có thể hỏi anh ấy.
Vợ anh ấy… con dâu anh ấy là một vấn đề lớn ở London.
Và họ không biết làm sao để xác định tại sao cô ấy lại cư xử như thế này
và cô ấy lại gây ra cảm giác nóng rát cho họ như vậy.
Một ngày nọ họ mở ví của cô ấy ra, và trong ví là tấm ảnh đó.
Cái ngày mà họ vứt nó đi, mọi thứ đều ổn thỏa.
Nếu không thì đã sắp ly dị rồi,
chẳng vì lý do gì cả — người phụ nữ tội nghiệp đó cứ nôn mửa, làm đủ mọi chuyện.
Có rất nhiều trường hợp như thế.
Ý Ta là, bằng chứng ở đó.
(Shri Mataji nói vài câu bằng tiếng Marathi.)
Ông ấy gọi chúng ta đến một nơi
nơi có một trung tâm của Satya Sai Baba.
Ông ấy nói: “Thưa Mẹ, Mẹ phải cứu những người đó”.
Khi Ta ngồi đó, rất nhiều đứa trẻ cứ thế ngất đi.
Sau đó họ nói với chúng ta rằng: “Những đứa trẻ này cứ ngất xỉu như thế này.
Mẹ phải làm điều gì đó về việc này.
Và rất nhiều đứa trẻ bị lạc lối.
Chúng cứ thế bỏ đi. Thượng đế mới biết chúng lạc lối như thế nào”.
Ta bảo ông ấy: “Baba, trung tâm của ông ta, hãy để ông ta tự lo liệu bây giờ. Ta chán ngấy rồi”.
Ta phải làm gì bây giờ?
Trước hết Ta phải tạo ra một số bác sĩ, một số Linh hồn khai ngộ.
Khi Ta có thêm người để giải quyết việc đó, chúng ta có thể giải quyết được.
Nhưng có một điều là: sau khi đạt được Sự Khai ngộ, các con phải đến,
và học hỏi nó, và làm chủ mọi thứ.
Các con trở thành… Ta nói cho các con biết, từng điều và mọi điều về Kundalini,
các con đều có thể làm chủ được.
Nó rất dễ dàng.
Nó quá dễ dàng và nó giúp ích cho các con.
Các con biết đây là sức mạnh của tình yêu; các con phải biết nó hoạt động như thế nào.
Chúng ta chỉ biết toàn bộ sức mạnh của sự thù hận.
Giả sử có ai đó rất không tử tế với các con.
Ta sẽ kể cho các con nghe về thư ký của chồng Ta.
Cô ấy đã nhận được Sự Khai ngộ. Và cô ấy nói: “Con có những người hàng xóm,
khoảng ba, bốn chàng trai trẻ, và họ là những người hippies kinh khủng.
Họ làm ồn, và họ gây rắc rối, và họ gọi con là gà mái già.
Con phải làm gì nếu họ cứ chế giễu con?”
Ta nói: “Được rồi, con sẽ làm gì?”
Cô ấy nói: “Con thực sự chán ngấy rồi, con định bỏ ngôi nhà này.”
Ta nói: “Con đừng làm như vậy.
Con cứ về và đặt bandhan lên ngôi nhà của họ,
mỗi ngày ba lần, như thế này, và chỉ cần nghĩ đến Ta với tình yêu thương.”
Bây giờ cô ấy nói rằng nơi đó yên tĩnh như sân nhà thờ.
“Họ rất trật tự.
Và họ rất tử tế, họ mở cửa thang máy cho con.
Khi con đi, họ giúp đỡ con.”
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Hindi. Shri Mataji trả lời trước bằng tiếng Hindi và sau đó tiếp tục bằng tiếng Anh.)
Các con là công cụ.
Các con là công cụ, các con là phương thuốc,
các con là người chữa trị, các con là bác sĩ,
các con là máy tính, các con là tất cả mọi thứ.
Nhưng các con nên trở thành Chính mình.
Các con phải trở thành Chính mình.
(Shri Mataji tiếp tục nói bằng tiếng Hindi.)